Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/secrets.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`secrets` --- Generate secure random numbers for managing secrets
zh_cn: :mod:`secrets` --- 生成安全随机数字用于管理密码

source: **Source code:** :source:`Lib/secrets.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/secrets.py`

source: The :mod:`secrets` module is used for generating cryptographically strong random numbers suitable for managing data such as passwords, account authentication, security tokens, and related secrets.
zh_cn: :mod:`secrets` 模块可用于生成高加密强度的随机数，适应管理密码、账户验证、安全凭据和相关机密数据管理的需要。

source: In particular, :mod:`secrets` should be used in preference to the default pseudo-random number generator in the :mod:`random` module, which is designed for modelling and simulation, not security or cryptography.
zh_cn: 特别地，应当优先使用 :mod:`secrets` 来替代 :mod:`random` 模块中的默认伪随机数生成器，后者被设计用于建模和仿真，而不适用于安全和加密。

source: Random numbers
zh_cn: 随机数

source: The :mod:`secrets` module provides access to the most secure source of randomness that your operating system provides.
zh_cn: 通过 :mod:`secrets` 模块可以访问你的操作系统所能提供的最安全的随机性来源。

source: A class for generating random numbers using the highest-quality sources provided by the operating system. See :class:`random.SystemRandom` for additional details.
zh_cn: 使用操作系统所提供的最高质量源来生成随机数的类。 请参阅 :class:`random.SystemRandom` 了解更多细节。

source: Return a randomly-chosen element from a non-empty sequence.
zh_cn: 返回从一个非空序列中随机选取的元素。

source: Return a random int in the range [0, *n*).
zh_cn: 返回一个 [0, *n*) 范围之内的随机整数。

source: Return an int with *k* random bits.
zh_cn: 返回一个具有 *k* 个随机比特位的整数。

source: Generating tokens
zh_cn: 生成凭据

source: The :mod:`secrets` module provides functions for generating secure tokens, suitable for applications such as password resets, hard-to-guess URLs, and similar.
zh_cn: :mod:`secrets` 模块提供了一些生成安全凭据的函数，适用于诸如密码重置、难以猜测的 URL 之类的应用场景。

source: Return a random byte string containing *nbytes* number of bytes. If *nbytes* is ``None`` or not supplied, a reasonable default is used.
zh_cn: 返回一个包含 *nbytes* 个字节的随机字节串。 如果 *nbytes* 为 ``None`` 或未提供，则会使用一个合理的默认值。

source: Return a random text string, in hexadecimal. The string has *nbytes* random bytes, each byte converted to two hex digits. If *nbytes* is ``None`` or not supplied, a reasonable default is used.
zh_cn: 返回一个十六进制数码形式的随机字符串。 字符串具有 *nbytes* 个随机字节，每个字节转换为两个十六进制数码。 如果 *nbytes* 为 ``None`` 或未提供，则会使用一个合理的默认值。

source: Return a random URL-safe text string, containing *nbytes* random bytes. The text is Base64 encoded, so on average each byte results in approximately 1.3 characters. If *nbytes* is ``None`` or not supplied, a reasonable default is used.
zh_cn: 返回一个 URL 安全的随机字符串，包含 *nbytes* 个随机字节。 文本将使用 Base64 编码，因此平均来说每个字节将对应 1.3 个结果字符。 如果 *nbytes* 为 ``None`` 或未提供，则会使用一个合理的默认值。

source: How many bytes should tokens use?
zh_cn: 凭据应当使用多少个字节？

source: To be secure against `brute-force attacks <https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack>`_, tokens need to have sufficient randomness. Unfortunately, what is considered sufficient will necessarily increase as computers get more powerful and able to make more guesses in a shorter period. As of 2015, it is believed that 32 bytes (256 bits) of randomness is sufficient for the typical use-case expected for the :mod:`secrets` module.
zh_cn: 为了在面对 `暴力攻击 <https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack>`_ 时保证安全，凭据必须具有足够的随机性。 不幸的是，对随机性是否足够的标准会随着计算机越来越强大并能够在更短时间内进行更多猜测而不断提高。 在 2015 年时，人们认为 32 字节（256 位）的随机性对于 :mod:`secrets` 模块所适合的典型用例来说是足够的。

source: For those who want to manage their own token length, you can explicitly specify how much randomness is used for tokens by giving an :class:`int` argument to the various ``token_*`` functions. That argument is taken as the number of bytes of randomness to use.
zh_cn: 作为想要自行管理凭据长度的用户，你可以通过为各种 ``token_*`` 函数指定一个 :class:`int` 参数来显式地指定凭据要使用多大的随机性。 该参数以字节数来表示要使用的随机性大小。

source: Otherwise, if no argument is provided, or if the argument is ``None``, the ``token_*`` functions will use a reasonable default instead.
zh_cn: 在其他情况下，如果未提供参数，或者如果参数为 ``None``，则 ``token_*`` 函数将改用一个合理的默认值。

source: That default is subject to change at any time, including during maintenance releases.
zh_cn: 该默认值可能在任何时候被改变，包括在维护版本更新的时候。

source: Other functions
zh_cn: 其他功能

source: Return ``True`` if strings *a* and *b* are equal, otherwise ``False``, in such a way as to reduce the risk of `timing attacks <https://codahale.com/a-lesson-in-timing-attacks/>`_. See :func:`hmac.compare_digest` for additional details.
zh_cn: 如果字符串 *a* 与 *b* 相等则返回 ``True``，否则返回 ``False``，该处理方式可降低 `定时攻击 <https://codahale.com/a-lesson-in-timing-attacks/>`_ 的风险。 请参阅 :func:`hmac.compare_digest` 了解更多细节。

source: Recipes and best practices
zh_cn: 应用技巧与最佳实践

source: This section shows recipes and best practices for using :mod:`secrets` to manage a basic level of security.
zh_cn: 本节展示了一些使用 :mod:`secrets` 来管理基本安全级别的应用技巧和最佳实践。

source: Generate an eight-character alphanumeric password:
zh_cn: 生成长度为八个字符的字母数字密码:

source: Applications should not `store passwords in a recoverable format <http://cwe.mitre.org/data/definitions/257.html>`_, whether plain text or encrypted. They should be salted and hashed using a cryptographically-strong one-way (irreversible) hash function.
zh_cn: 应用程序不能 `以可恢复的格式存储密码 <http://cwe.mitre.org/data/definitions/257.html>`_，无论是用纯文本还是加密。 它们应当使用高加密强度的单向（不可恢复）哈希函数来加盐并生成哈希值。

source: Generate a ten-character alphanumeric password with at least one lowercase character, at least one uppercase character, and at least three digits:
zh_cn: 生成长度为十个字符的字母数字密码，其中包含至少一个小写字母，至少一个大写字母以及至少三个数字:

source: Generate an `XKCD-style passphrase <https://xkcd.com/936/>`_:
zh_cn: 生成 `XKCD 风格的密码串 <https://xkcd.com/936/>`_:

source: Generate a hard-to-guess temporary URL containing a security token suitable for password recovery applications:
zh_cn: 生成难以猜测的临时 URL，其中包含适合密码恢复应用的安全凭据:
